Our recent
Notre récent
live streaming data
données de diffusion en direct
has had some issues.
a connu quelques problèmes.
As a result,
Par conséquent,
our weight was downgraded by the platform.
Notre poids a été déclassé par la plateforme.
All of Four Seas' live streaming data for the past six months
Toutes les données de diffusion en direct de Four Seas pour les six derniers mois
appears normal,
semble normal,
but in reality,
mais en réalité,
the return rate has hit a record high.
Le taux de rendement a atteint un niveau record.
So I suspect
Je soupçonne donc
that someone
que quelqu'un
paid a high price
a payé un prix élevé
to inflate the data.
gonfler les données.
Are you and Lin Xiang officially together?
Êtes-vous officiellement en couple avec Lin Xiang ?
Of course not.
Bien sûr que non.
It's better if we just stay friends.
Il vaut mieux qu'on reste amis.
What about that day at the movies...
Et cette journée au cinéma...
Please don't bring that up!
S'il vous plaît, n'évoquez pas ce sujet !
It's all Wen Pei'an's fault.
Tout est de la faute de Wen Pei'an.
He pulled that stunt,
Il a fait ce coup-là,
and I just acted on impulse.
Et j'ai agi sur un coup de tête.
Thinking about it now is mortifying.
Y repenser maintenant est mortifiant.
My brother was worried sick.
Mon frère était mort d'inquiétude.
He told me to go fishing.
Il m'a dit d'aller pêcher.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I didn't expect
Je ne m'y attendais pas
to catch a big one.
attraper un gros poisson.
According to my investigation,
D'après mon enquête,
Lin Xiang, ever since his school days,
Lin Xiang, depuis ses années d'école,
has been using the pretense of scouting models
a utilisé le prétexte de modèles de scouting
to deceive many girls.
pour tromper beaucoup de filles.
Models?
Des modèles ?
Yes.
Oui.
Don't be shocked just yet.
Ne soyez pas surpris tout de suite.
This is just the appetizer.
Ceci n'est qu'un amuse-bouche.
The Lin Group
Le groupe Lin
has been wanting to expand into online business for years.
Elle souhaite se développer dans le commerce en ligne depuis des années.
Lin Xiang happens to be in charge of that.
Il se trouve que Lin Xiang est responsable de cela.
So for all these years,
Alors pendant toutes ces années,
openly and covertly,
ouvertement et secrètement,
he's been relentlessly sabotaging Four Seas.
Il n'a cessé de saboter Four Seas.
This time, the fake live streaming data
Cette fois, les données de diffusion en direct falsifiées
is definitely connected to him.
est assurément lié à lui.
So,
Donc,
he got close to me
Il s'est approché de moi
in order to...
pour...
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Did your brother ask you to investigate this?
Votre frère vous a-t-il demandé d'enquêter sur cela ?
My brother was frantic with worry.
Mon frère était fou d'inquiétude.
Old Qian!
Vieux Qian !
What's your problem?
Quel est ton problème ?
No matter what,
Quoi qu'il arrive,
we've been friends for decades.
Nous sommes amis depuis des décennies.
The kids are just dating,
Les enfants sortent ensemble, tout simplement.
and you're putting on airs with me?
Et tu te prends pour qui avec moi ?
Right?
Droite?
The young couple had a fight.
Le jeune couple s'est disputé.
It's fine.
Ça va.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Young people's matters
Les questions relatives aux jeunes
should be left for them to sort out.
Il faudrait les laisser régler ça.
No problem.
Aucun problème.
My daughter is currently in Turkey.
Ma fille est actuellement en Turquie.
How could she be dating?
Comment pouvait-elle avoir un rendez-vous ?
Let's go.
Allons-y.
Turkey?
Dinde?
Then who is dating my son?
Alors, qui sort avec mon fils ?
You brat!
Espèce de morveux !
How dare you trick me!
Comment oses-tu me tromper !
Dad!
Papa!
Mom!
Maman!
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
You two...
Vous deux...
When are you planning to get the marriage certificate?
Quand comptez-vous obtenir le certificat de mariage ?
Is that all?
C'est tout ?
You didn't have to come all this way.
Vous n'étiez pas obligé de faire tout ce chemin.
We...
Nous...
plan to get it next month.
Je compte l'acheter le mois prochain.
Getting it next month, huh?
Tu l'auras le mois prochain, hein ?
That's fine too.
Ça me convient aussi.
Then I'll
Alors je vais
book the banquet first.
Réservez d'abord le banquet.
Two hundred tables.
Deux cents tables.
Dad, there's no need to rush.
Papa, il n'y a pas besoin de se presser.
Not in a rush, you say?
Vous n'êtes pas pressé(e) ?
Alright then.
Très bien.
We'll wait until you secure your inheritance rights.
Nous attendrons que vous ayez sécurisé vos droits successoraux.
Okay?
D'accord?
Right.
Droite.
Nonsense!
Absurdité!
I almost fell for your trick, you rascal!
J'ai failli tomber dans ton piège, petit coquin !
I'm sorry, Uncle.
Je suis désolé, oncle.
This whole thing...
Tout ça...
it's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
Dad,
Papa,
I planned this all by myself.
J'ai tout planifié moi-même.
Don't blame Xin Tong.
Ne blâmez pas Xin Tong.
No.
Non.
This matter
Cette affaire
has nothing to do with him.
n'a rien à voir avec lui.
It's not your fault.
Ce n'est pas de votre faute.
It was me.
C'était moi.
It was me
C'était moi
who fell for Wen Pei'an first.
qui est tombée amoureuse de Wen Pei'an en premier.
Qian Kexin and I are good friends.
Qian Kexin et moi sommes de bons amis.
That day, she asked me for a favor.
Ce jour-là, elle m'a demandé un service.
To go on a blind date in her place.
Pour aller à un rendez-vous à l'aveugle à sa place.
But when I got there,
Mais quand je suis arrivé là-bas,
and met Wen Pei'an,
et a rencontré Wen Pei'an,
the two of us just...
nous deux juste...
fell in love at first sight.
Coup de foudre.
But,
Mais,
because my family background isn't good,
parce que mes antécédents familiaux ne sont pas bons,
I was afraid our backgrounds were incompatible.
J'avais peur que nos milieux soient incompatibles.
Pei'an
Pei'an
was also afraid
avait aussi peur
you two would be disappointed.
Vous seriez tous les deux déçus.
He was very worried about your health.
Il était très inquiet pour votre santé.
So, I took it upon myself
Alors, j'ai pris l'initiative.
to come up with this bad idea.
avoir cette mauvaise idée.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You say you've always liked my son.
Vous dites avoir toujours bien aimé mon fils.
What exactly do you like about him?
Qu'est-ce qui te plaît exactement chez lui ?
Yeah.
Ouais.
What do you like about him?
Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
His money?
Son argent ?
Tell us.
Dites-nous.
I like...
J'aime...
What I like
Ce que j'aime
is the Wen Pei'an right in front of me.
Le Wen Pei'an est juste devant moi.
In other people's eyes,
Aux yeux des autres,
he might be a CEO.
Il pourrait être PDG.
In your eyes,
À vos yeux,
he's a very unique child.
C'est un enfant très particulier.
But in my eyes,
Mais à mes yeux,
I think he's a
Je pense qu'il est un
very adorable big boy.
Un grand garçon très adorable.
He's always so concerned about me.
Il est toujours si inquiet pour moi.
Concerned about my work,
Inquiet pour mon travail,
concerned about my life,
Inquiète pour ma vie,
concerned about
préoccupé par
all my
tout mon
tiny, insignificant little wishes.
De minuscules, insignifiants petits souhaits.
So I feel
Donc je ressens
that to me,
cela pour moi,
he's not just
Il n'est pas seulement
a good friend.
un bon ami.
He's a wonderful partner.
C'est un partenaire formidable.
Sometimes, just seeing him
Parfois, le simple fait de le voir
makes me so happy.
Cela me rend tellement heureux.
When he's by my side,
Quand il est à mes côtés,
it makes me feel
cela me fait ressentir
very secure
très sécurisé
and very safe.
et très sûr.
So,
Donc,
I truly, really like him.
Je l'aime vraiment beaucoup.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Uncle, Auntie.
Oncle, tante.
We were just
Nous étions juste
too afraid of disappointing you.
J'ai trop peur de vous décevoir.
That's why I pretended to be Qian Kexin.
C'est pourquoi j'ai prétendu être Qian Kexin.
I really didn't want to lie to you.
Je ne voulais vraiment pas te mentir.
But I really had no way
Mais je n'avais vraiment aucune solution.
to control myself.
me contrôler.
To control
Pour contrôler
myself from liking him.
moi-même, de ne pas l'aimer.
What are you looking at?
Que regardes-tu ?
I told you not to come, not to come!
Je t'avais dit de ne pas venir, de ne pas venir !
But you insisted on coming.
Mais vous avez insisté pour venir.
You old man!
Vieil homme !
You're so old,
Tu es si vieux,
worrying about useless things all day.
S'inquiéter toute la journée pour des choses inutiles.
I was just
J'étais juste
worried about our son!
Inquiets pour notre fils !
Xiao Xin,
Xiao Xin,
let me tell you something.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
"Incompatible backgrounds"
« Arrière-plans incompatibles »
doesn't count in our Wen family.
Ça ne compte pas dans notre famille Wen.
It's not a thing.
Ce n'est pas quelque chose.
Back in the day,
À l'époque,
your uncle here,
Votre oncle ici,
was considered a famous
était considéré comme célèbre
rich heir in Jiangcheng.
Riche héritier à Jiangcheng.
My marriage with your aunt
Mon mariage avec votre tante
was a love marriage!
C'était un mariage d'amour !
What I valued
Ce que j'appréciais
was character.
était un personnage.
Right?
Droite?
Your aunt
Ta tante
is also very beautiful,
est également très belle,
very capable,
très compétent,
and has a great figure.
et elle a une silhouette magnifique.
Right?
Droite?
That's more like it.
Voilà qui est mieux.
Uncle,
Oncle,
you've always been my idol.
Tu as toujours été mon idole.
Pei'an always says
Pei'an dit toujours
he hopes to
il espère
become an outstanding entrepreneur like you.
Devenez un entrepreneur exceptionnel comme vous.
Right?
Droite?
Yes.
Oui.
Good, good.
Bien, bien.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
It's getting late.
Il se fait tard.
Your father and I
Ton père et moi
should head back.
devrait rentrer.
Yes, yes, yes.
Oui, oui, oui.
Your dad saw Old Qian today,
Ton père a vu le vieux Qian aujourd'hui,
and got so angry,
et s'est tellement énervé,
he didn't even eat.
Il n'a même pas mangé.
He dragged me here.
Il m'a traîné ici.
Let's go.
Allons-y.
Uncle, Auntie,
Oncle, tante,
since that's the case,
puisque tel est le cas,
why don't you stay
Pourquoi ne restes-tu pas ?
for dinner?
pour le dîner ?
Or better yet, don't leave tonight.
Ou mieux encore, ne partez pas ce soir.
Stay here directly.
Séjournez ici directement.
I'll cook you both a delicious meal.
Je vais vous préparer à tous les deux un délicieux repas.
I'm a great cook.
Je suis un excellent cuisinier.
Right?
Droite?
See?
Voir?
A daughter
Une fille
is better than a son.
est mieux qu'un fils.
Why did you have to make them stay?
Pourquoi avez-vous dû les obliger à rester ?
The Chairman is my bread and butter.
Le président, c'est mon gagne-pain.
Of course I have to be nice to him.
Bien sûr, je dois être gentil avec lui.
What kind of food do Mom and Dad like?
Quels sont les plats préférés de maman et papa ?
Cantonese food.
Cuisine cantonaise.
Learning on the spot again?
Apprendre sur le tas, encore une fois ?
What else?
Quoi d'autre?
I forgot to ask you.
J'ai oublié de vous le demander.
How was my
Comment s'est passé mon
performance just now?
performance à l'instant ?
Come on, come on.
Allez, allez.
Let's
Allons-y
have a drink.
Prenez un verre.
Okay.
D'accord.
You've worked hard.
Vous avez bien travaillé.
Not at all.
Pas du tout.
I'm so happy today.
Je suis si heureuse aujourd'hui.
Slow down, slow down.
Ralentissez, ralentissez.
Uncle,
Oncle,
let me toast you again.
Permettez-moi de porter un toast à votre santé une fois de plus.
Okay, okay, okay.
D'accord, d'accord, d'accord.
Bottoms up!
Cul sec !
Okay.
D'accord.
Bottoms up! Bottoms up!
Cul sec ! Cul sec !
Let me pour you some more.
Laissez-moi vous en resservir.
Okay, okay, okay.
D'accord, d'accord, d'accord.
Dad
Papa
Mom
Maman
I'm going to bed first.
Je vais me coucher en premier.
Alright.
Bien.
Go to sleep.
Aller dormir.
And Xin Tong,
Et Xin Tong,
you should go rest early too.
Tu devrais te reposer tôt toi aussi.
Son,
Fils,
take Xin Tong with you.
Emportez Xin Tong avec vous.
Let her rest too.
Laissez-la se reposer aussi.
Mom...
Maman...
Then we'll go rest now.
Alors on va se reposer maintenant.
Go on, go on.
Allez, allez.
Let's go.
Allons-y.
Young people just need a good sleep,
Les jeunes ont juste besoin de bien dormir,
and they'll be fine.
et tout ira bien.
I can still keep drinking.
Je peux encore continuer à boire.
Son,
Fils,
are you asleep?
Tu dors ?
Mom.
Maman.
I made a bowl of hangover soup.
J'ai préparé un bol de soupe contre la gueule de bois.
When Xin Tong wakes up,
Quand Xin Tong se réveillera,
give it to her to drink.
Donnez-lui à boire.
Thanks, Mom.
Merci, maman.
You should rest early too.
Vous devriez vous reposer tôt vous aussi.
I'll just leave it here then.
Je vais donc le laisser ici.
Alright.
Bien.
Now the performance is successfully over.
Le spectacle est maintenant terminé avec succès.
Remember to pay me my wages.
N'oubliez pas de me payer mon salaire.
Double.
Double.
Was she drunk,
Était-elle ivre ?
or was she not drunk?
Ou bien n'était-elle pas ivre ?
Was it a dream,
Était-ce un rêve ?
or was she sober?
Ou était-elle sobre ?
Three.
Trois.
She's so carefree,
Elle est si insouciante,
she definitely doesn't remember what happened yesterday.
Elle ne se souvient absolument pas de ce qui s'est passé hier.
Four.
Quatre.
How did we end up kissing?
Comment en sommes-nous arrivés à nous embrasser ?
Focus on the exercise.
Concentrez-vous sur l'exercice.
Don't think about it.
N'y pense pas.
How did we kiss...
Comment nous sommes-nous embrassés...